对话框内容：

凭空按空格键时，根据游戏进度：
（游戏进度<1）"我怎么就睡着了呢，我得赶紧找到出口"
（游戏进度2-4）"走了好久了，怎么还没见出口呢"
（游戏进度5-7）"北馆比我想象的要大好多啊，是我见识短浅了，以后有空得常来探索探索"


发现道具：
"（找到一本书）书名《清华第一，北大第二》，这本书好像没还，我把它放到服务台吧"
"（把书放到了服务台上）诶，这里有一把钥匙"
"找到了一把钥匙，上面写着：邺架轩"
"这里有一把铲子，或许待会有用"
"这个土堆好生蹊跷，铲开试试，哈哈果真有一把钥匙"
"得到一个blingbling的星星"
"Card-A,可能跟密码有关，收着吧"
"找到了一张Card-B"


游戏前对话：
暗黑迷宫前中：
"这里好黑啊，看样子只能摸着墙走了"
暗黑迷宫后：
"呼，总算走出来了"

推箱子游戏前：
"这里有很多箱子，莫非是，推箱子？"

传送游戏前：
"这里好多电脑啊，诶？电脑好像没关，这是…传送门？"

幽灵游戏前：
"啊，图书馆里为什么会有幽灵，我得小心点走，不能被他们发现…"

一笔画前：
"这里的地板怎么看起来这么松，不会掉下去吧…"





